Chào món ngon mỗi ngày, nếm vị ngọt ngào, đón hè rực rỡ với bánh crepe xoài kem tươi.
Chào mừng các bạn đang đến với chương trình Món ngon mỗi ngày.
Chương trình được tài trợ bởi công ty Ajinomoto Việt Nam.
Chúng ta sẽ cùng nhau đến với một món ăn kết hợp giữa bánh crepe với trái cây.
Bên cạnh việc cung cấp cho chúng ta những dưỡng chất cần thiết cho cơ thể thì cũng góp phần làm tăng sức đề kháng của mình nữa, nên ngay bây giờ Minh Tuấn và cô Thu Hà mời tất cả các bạn chúng ta sẽ cùng vào bếp để làm món ăn của ngày hôm nay.
Đầu tiên thì chúng ta sẽ dùng bột bánh crepe pha sẵn vị truyền thống một gói.
Tiếp theo thì mình sẽ cho nước vào theo hướng dẫn trên bao bì đó, pha xong thì nó sẽ hơi đặc như thế này.
Rồi em cho cô cái chảo lên và cô sẽ lấy một cái khăn đó, cô sẽ đổ bánh, cô sẽ nhờ Tuấn sơ chế cái phần trái cây bên kia.
Dâu đây mình sẽ cắt bỏ cuống rồi vậy Tuấn cắt.
Hà dạ, rồi sau khi mà chúng ta làm nóng chảo xong thì chúng ta sẽ hạ nhiệt bằng cách là chúng ta để qua một cái khăn ẩm khoảng 10 giây.
Sau khi mà hạ nhiệt xong chúng ta sẽ đặt lại cái chảo lên trên bếp và mình sẽ múc bột đổ vào chảo.
Em đã cắt xong cái phần dâu.
Cô sẽ lấp cái mặt lại, quá đẹp luôn đó, và bây giờ thì mình sẽ chọn xoài.
Chúng ta sẽ chọn xoài cát Hòa Lộc vừa chín tới ha, có vị chua ngọt phù hợp với món bánh.
Rồi xong rồi đó, cái bánh đầu tiên giờ cô sẽ lấy ra rồi tiếp tục chúng ta sẽ hạ nhiệt chảo và chúng ta sẽ đổ bánh tiếp tục.
Như vậy là món ăn ngày hôm nay của chúng ta thì mình thấy là có dâu, có rất là nhiều những cái vitamin ở bên trong và đặc biệt là nhiều những chị em phụ nữ mà yêu thích làn da đẹp hay là vóc dáng đẹp thì mình rất là quan tâm, và trong xoài thì cũng rất là giàu vitamin B6 giúp tăng cường cái hoạt động của tế bào não nè để phòng ngừa cái bệnh Alzheimer.
Bây giờ xoài này thì mình sẽ cắt mỏng, đưa cho cô nha.
Rồi quá ngon mọi người ơi!
Rồi giờ cái này cũng xong rồi cô sẽ lấy ra, tiếp tục thì chúng ta sẽ đổ những cái bánh bằng nhau cho đến khi nào hết bột.
Cô còn phần chanh này của mình thì mình sẽ làm gì đây cô ạ?
Em mài vỏ chanh giúp cô và mình chỉ mài cái phần xanh thôi, đúng rồi, lấy phần mài vô, tránh cái phần trắng tại vì đắng.
Cô cần nhiều vỏ chanh không cô?
Cô cần chừng nửa muỗng cà phê.
À dạ, rồi đó.
Dạ cô đổ bánh xong rồi đó, đây em cũng xong hết luôn cả cái phần vỏ chanh đây em gửi cô.
Cảm ơn Tuấn, cây rất là đẹp ha.
Đặt mỗi một cái bánh lên trên cái đĩa này Tuấn ơi, cô nhờ Tuấn xịt một ít kem lên vừa gần gần cái bánh thôi nha, cái bánh thôi nha, không dày quá nha với lại cái đây là một cái kem dạng bọt nên là nó sẽ xẹp xuống nữa.
Sau đó thì chúng ta sẽ đặt lên một lớp xoài, tiếp theo thì Tuấn sẽ chấm một ít kem ở trên đó nữa, trước khi mà mình để dâu thì mình sẽ rắc lên đây một ít vỏ chanh.
Các bạn lưu ý là chúng ta sẽ rắc vỏ chanh xanh lên kem để tạo hương vị đặc trưng cho món bánh nha.
Mình sẽ làm dâu, đúng rồi, bên kia nhiều dâu hơn cô.
Bây giờ mình sẽ chấm điểm thêm ít ít thôi nha, mặc dù mình thích kem.
Bây giờ mình đặt cái bánh thứ hai lên, ô đẹp quá, ít kem chính giữa thôi để cô đặt trái cây lên nữa.
Rồi những cái miếng xoài này bây giờ mình sẽ gấp lại mình để lên nè, mình xen kẽ vô mấy miếng dâu.
Rồi có người thích ăn xoài nhiều cho nên cho xoài nhiều quá kia cô, em thích ăn xoài cho đọt lủi lên rồi mình rắc thêm mình rắc thêm xíu đường bột rồi.
Cực kỳ hấp dẫn, giống như là mình đi ra một cái nhà hàng sang trọng mà mình làm cái món này nhưng mà thực ra nó rất là đơn giản mọi người ạ.
Và trên màn hình của chúng ta đang có một mã QR để cho tất cả các bạn chúng ta có thể quét mã này và chúng ta có ngay công thức để làm món ăn của ngày hôm nay.
Với món ăn này thì chúng ta sẽ kết hợp với sinh tố dâu smoothie ba màu thì chúng ta sẽ có những cái bữa ăn rất là thú vị.
Bánh nở xốp, mềm xoài và dâu tây chua chua ngọt ngọt thanh thanh ngon mê ly cùng lớp kem béo béo mịn màng, hoàn hảo ngon tươi bắt mắt mà lại còn dễ làm.
Công thức luôn có sẵn sàng trên YouTube, website và fanpage của chương trình Món ngon mỗi ngày, các bạn có thể truy cập vào bất cứ lúc nào để chúng ta có công thức và thực hiện ngay tại nhà.
Chúc các bạn thành công!